В новой версии бота введен ряд новых функций и сделаны некоторые коренные изменения. Подробное их описание будет дано в релизе, а пока лишь общее описание:

 * Введен глобальный уровень доступа Global Operator. Ему доступны типичные функции оператора (!op, !kick, !invite и т.д.) на любом канале

 * Введена система локальных доступов (доступ в рамках канала). Для этого прежде всего введен новый уровень глобального доступа - User (напомню, что в версии 0.2 был только один уровень глобального доступа - Administrator). Получить этот доступ может каждый, используя команду !register . Учетные записи user'ов, также как админские, защищены паролем, для идентификации используется команда !ident. User'ы могут отправлять и получать почту (абсолютно безопасно, т.к. чтение/отправка возможна только после !ident'a), а также получать локальные доступы. Фактически уровень доступа user дает возможность зарегистрировать свой аккаунт и защитить его паролем. Локальный доступ может получить любой пользователь, имеющий учетную запись, защищенную паролем (т.е. доступ Administrator / Global Operator / User) (подробности: !help access). Существует 4 вида локальных доступов: войс, полуоператор, оператор, администратор (функции - см !help). Управление ими осуществляется с помощью команды !chanaccess. Важно понять различие локального и глобального доступа: их нельзя сравнивать, т.к. это две разные иерархии.
 Пример: регистрируется пользователь Nick. От имени глобального администратора вы выдаете ему доступ администратора канала к каналу #chan. Глобальный доступ Nick'a по прежнему user, но на канале #chan он является админом! Так на канале #chan он может использовать команду !talk on/off, в то время как скажем глобальный оператор Oper не может, несмотря на то, что глобальный доступ его больше.

 * Уровни доступа именованы следующим образом:
Глобальные:
  Root Administrator (бывший Administrator aka Master)
  Global Operator
  User
Локальные:
  Channel Administrator
  Channel Operator
  Channel Half-operator
  Channel Voice

 * Root Administrator'ы могут быть добавлены/удалены только через программу (но не через !adduser/!deluser); Администраторы каналов могут быть добавлены/удалены только Root Administrator'ами; Global Operator'ов раздают/удаляют Root Administrator'ы; Опы, хопы, войсы на каналах выдаются администраторами каналов или Root Administrator'ами.

 * Изменена почтовая служба. Как отмечалось ранее, доступ к ней теперь определяется тем зарегистрирован аккаунт или нет. mail\.users больше не имеет силы, сорри =) Всем, кто там есть придется заюзать !register . Также удалена настройка "безопасность почты". Теперь прочитать сообщения незарегистрированные пользователи не смогут вообще (потому как это небезопасная почта в плане конфиденциальности!) - чтение осуществляется только после регистрации и идентификации. А вот отправлять почту от имени незарегистрированного пользователя можно, однако, еще раз подчеркну, лучше зарегистрироваться - чтобы закрепить за собой ник.

 * Введена возможность настройки алиасов команд! См. конфигурация -> алиасы. Однако, думаю все станет понятно как только взгляните на conf\aliases.conf - там предложен пример настройки алиасов. ВАЖНО: внутренний формат команд не меняется! Если вы сделали алиас !базар для команды !talk, то все равно придется набирать !базар on/off.

 * Введена функция антимат. Там думаю все понятно.

 * Введена функция реакции на фразы. Она интегрирована с функцией диалога. Соответственно изменен формат базы talk\dialogue.txt. Смысл в двух словах: есть возможность заставить бота реагировать на определенную фразу (или группу фраз) определенным образом. Например на слово "пиво" словом "наливай!" =) Опять же, предложенный пример базы диалога призван все прояснить.
   Отмечу, что в случае диалога (обращение по нику, или альтернативному нику) бот будет реагировать на фразы даже если функция "реакции на фразы" отключена. По сути это две независимые функции, несмотря на то, что диалог расширяется посредством упомянутой функции.
   Также замечание по формату базы: в графическом интерфейсе характер поиска фразы (отдельное слово, часть слова и т.п.) определяется через меню, а в самой базе это определяется расстановкой обрамляющих пробелов (напр. {bot} - в любом месте фразы, а { bot } - только как отдельное слово)

 * +Ряд дополнительных команд, ряд опций (см changes.txt, новые разделы программы)

 * ах да, чуть не забыл, раз уж это бета-версия, включен ДЕБАГ! См. logs\debug.log - весь диалог бота с сервером. Большая просьба в случае обнаружения в нем записей вида   !!! ERROR !!! [ .... ] сообщить об этом на fbot@alsite.ru, вложив в письмо соотв. лог


    AL, fox