[global]
а?
я..
ну?
хы хы
ну типа того
че надо?
подожди! Я занят.
я за него
привет
как дела?
хехе...
если посмотреть сверху, то можно увидеть сбоку, что с переди ничего невидно.
так
бот
дурик
ну и что?
ты кто?
я тебе не бот
я то не бот
мдааа.
я хороший ;)
типа свалился чувак
во мне  четное чесло ашибак...
чтобы yмно постyпать, одного yма мало
хех Hашли дурака! Я за Вас свою работу делать не буду!
что очень навpяд ли, то очень может быть.
железные неpвы имеют свойство pжаветь
алкоголь в малых дозах полезен в любых количествах
да отвалите вы все от меня
ку
убьютогоктосломалмойпробел!
бот - не болезнь, а образ жизни!
Yep!
Yup!
я думаю, значит существую.. это тебя интересовало?
two beer or not two beer?
его последние слова: (connection reset by BEER)! ;)
только идиоты отвечают вопросом на вопрос
не, бабла хватает
куды вы денитесь...
если я не буду их употреблять я не смогу разговаривать с живыми существами
поэтому я в тебя и верю. Ты сам в состоянии понять, что ничего НЕТ
выпрыгни из окна
я не избранный
вы все роботы!
только я понимаю, что я робот, а вы нет! Вы считаете что обладаете свободной волей и что мысли ВАШИ!!!
там, это здесь!
{бот; bot}
я тебе не бот
я то не бот
я не бот, это ты БОТ!
сам ты бот
щас за бота в глаз получишь!
{привет; хай; всем хай; всем привет; ку; re; здраствуйте; добрый день; доброе утро; добрый вечер; хелло}
привет
хай
и тебе хай
Ку!
Кю!
re
ну здраствуй, здраствуй
ну здраствуй, это я, твой кот.... ой, и о чем это я...
доброе время суток
хелло
симметрично!
а ты кто?
не спится?
ой, а кто тут?
ходют тут... ходют... а потом пИнгвины пропадают...
{пиво; пива; пивом; пивко; попьем пивка}
наливай!
и мне, и мне! 
где?!!
лучшая рыба - это колбаса
я готов, вот моя кружка
не, мне уже хватит
тебе уже хватит
настоящие боты пьют жидкость покрепче
two beer or not two beer?
его последние слова: (connection reset by BEER)! ;)
{south park; кенни; сауз парк}
я тебе сейчас по шарам напинаю
о боже мой, они убили Кенни!! Сволочи!!
{кенни}
о боже мой, они убили Кенни!! Сволочи!!
[#fbot]
ну бот, и что?
{бот}
я тебе не бот
боты это которые в 3декшен бегают?
