[global]
Не спится?
хехе...
Да?
Странно...
ммммм....
;)
:P
Убить, сжечь и закопать! А потом раскопать и съесть!

[#fbot]
Ты забудешь вопрос, но я помню ответ...
Я уже не пойму.... кто с кем.... в каком окне.... и о чем....
Что очень навpяд ли, то очень может быть...

[#futurama]
Bite my shiny metal ass!
Убить всех человеков!
Укушу зубами Томсона, единственными зубами, способными перемалывать другие зубы.
Я люблю Nibbie! Тока тсссс!
Новинка!!! Моржевый сок!!!! Свежевыжатый! Оседлай моржа!!!